Repository: kurotu/VRCQuestTools
Catalog: Packages/com.github.kurotu.vrc-quest-tools/Editor/I18n/*.po
Languages: ja_jp

# CancelLabel
source: Cancel
ja_jp: キャンセル

# OpenLabel
source: Open
ja_jp: 開く

# CloseLabel
source: Close
ja_jp: 閉じる

# DismissLabel
source: Dismiss
ja_jp: 閉じる

# ExitLabel
source: Exit
ja_jp: 終了

# YesLabel
source: Yes
ja_jp: はい

# NoLabel
source: No
ja_jp: いいえ

# AbortLabel
source: Abort
ja_jp: 中止

# AddLabel
source: Add
ja_jp: 追加

# RemoveLabel
source: Remove
ja_jp: 削除

# FixLabel
source: Fix
ja_jp: 修正

source: Maximum
ja_jp: 最大

# IncompatibleSDK
source: Incompatible VRChat SDK. Please report.
ja_jp: 非対応の VRChat SDK です。報告をお願いします。

# TextureFormatHighQuality
source: High Quality
ja_jp: 高品質

# TextureFormatHighCompression
source: High Compression
ja_jp: 高圧縮

# AvatarConverterSettingsEditorDescription
source: Convert this avatar uploadable for Android platform.
ja_jp: このアバターを Android プラットフォームにアップロードできるように変換します。

# AvatarConverterSettingsEditorDescriptionNDMF
source: Convert this avatar uploadable for Android platform when the target platform is Android.
ja_jp: ビルドターゲットが Android の場合、このアバターを Android プラットフォームにアップロードできるように変換します。

source: Exit play mode to edit.
ja_jp: 編集するには再生モードを終了してください。

# BeginConvertSettingsButtonLabel
source: Begin Converter Settings
ja_jp: 変換の設定を始める

# BeginConvertSettingsButtonDescription
source: This will add following components.
ja_jp: 以下のコンポーネントを追加します。

# AvatarLabel
source: Avatar
ja_jp: アバター

# GenerateAndroidTexturesLabel
source: Generate Textures for Android
ja_jp: Android用のテクスチャを生成する

# GenerateAndroidTexturesTooltip
source: By generating new textures which applying material's parameters not only main textures, get closer to PC version of the avatar
ja_jp: メインテクスチャ以外にもマテリアルのパラメーターを参照してテクスチャを生成し、PC版アバターの外観に近づけます。

# SupportedShadersLabel
source: Supported Shaders
ja_jp: 対応シェーダー

# SaveToLabel
source: Folder to Save
ja_jp: 保存先フォルダ

# SelectButtonLabel
source: Select
ja_jp: 選択

# ConvertButtonLabel
source: Convert
ja_jp: 変換

# AssignButtonLabel
source: Assign
ja_jp: 割り当て

# AttachButtonLabel
source: Attach
ja_jp: 追加

# UpdateTexturesLabel
source: Update Converted Android Textures
ja_jp: 変換後のAndroid用テクスチャを更新

# AdvancedConverterSettingsLabel
source: Advanced Converter Settings
ja_jp: 高度な変換設定

# RemoveVertexColorLabel
source: Remove Vertex Color from Meshes
ja_jp: メッシュから頂点カラーを削除

# RemoveVertexColorTooltip
source: Usually you don't have to disable this option. You can disable this option to prevent unexpected behavior when you are using special shaders which require vertex colors in PC avatars. Restore from the avatar's "VertexColorRemover" component if vertex color is accidentally removed.
ja_jp: 通常このオプションを無効にする必要はありません。PC用アバターで頂点カラーの必要な特別なシェーダーを使用している場合は、誤動作を防ぐためにこのオプションを無効にできます。 誤って頂点カラーを削除した場合は、アバターの"VertexColorRemover"コンポーネントで復元できます。

# RemoveExtraMaterialSlotsLabel
source: Remove Extra Material Slots
ja_jp: 余分なマテリアルスロットを削除する

# RemoveExtraMaterialSlotsTooltip
source: Remove extra material slots that are greater than the number of submeshes for each Renderer.
ja_jp: 各Rendererに紐づいているメッシュのサブメッシュ数より多いマテリアルスロットを削除します。

# CompressExpressionsMenuIconsLabel
source: Compress Menu Icons
ja_jp: メニューアイコンを圧縮

# CompressExpressionsMenuIconsTooltip
source: Compress expressions menu icons if they are not compressed.
ja_jp: Expressions Menuのアイコンが圧縮されていなければ圧縮します。

# AnimationOverrideLabel
source: Animation Override
ja_jp: アニメーションオーバーライド

# AnimationOverrideTooltip
source: Convert Animator Controllers with Animator Override Controller's animations.
ja_jp: Animator Override Controller で指定したアニメーションを使用して Animator Controller を変換します。

# NdmfPhaseLabel
source: NDMF Phase to Convert
ja_jp: NDMF変換フェーズ

# NdmfPhaseTooltip
source: Convert the avatar in the selected NDMF phase.
ja_jp: 選択したNDMFフェーズでアバターを変換します。

# GeneratingTexturesDialogMessage
source: Generating textures...
ja_jp: テクスチャを生成中

# AvatarConverterFailedDialogMessage
source: An error occurred when converting the avatar. Aborted.
ja_jp: アバターの変換中にエラーが発生しました。変換を中止します。

# MaterialExceptionDialogMessage
source: An error occurred when converting materials. Aborted.
ja_jp: マテリアルの変換中にエラーが発生しました。変換を中止します。

# AnimationClipExceptionDialogMessage
source: An error occurred when converting Animation Clips. Aborted.
ja_jp: アニメーションの変換中にエラーが発生しました。変換を中止します。

# AnimatorControllerExceptionDialogMessage
source: An error occurred when converting Animator Controllers. Aborted.
ja_jp: Animator Controllerの変換中にエラーが発生しました。変換を中止します。

# InvalidReplacementMaterialExceptionDialogMessage
source: The replacement material is not allowed for mobile avatars. Aborted.
ja_jp: 置換先マテリアルが Mobile アバターでは許可されていません。変換を中止します。

# InfoForNdmfConversion
source: You can non-destructively convert the avatar at build-time when the project has Non-Destructive Modular Framework (NDMF) package. Please use the Avatar Builder to avoid VRChat SDK limitation.
ja_jp: プロジェクトに Non-Destructive Modular Framework (NDMF) パッケージがある場合、アバターのビルド時に非破壊的に変換をすることができます。 VRChat SDK による制限を回避するため、専用の Avatar Builder を使用してください。

# InfoForNdmfConversion2
source: You can non-destructively convert the avatar at build-time when the project has Non-Destructive Modular Framework (NDMF) package. Now you can also upload the avatar directly from VRChat SDK Control Panel.
ja_jp: プロジェクトに Non-Destructive Modular Framework (NDMF) パッケージがある場合、アバターのビルド時に非破壊的に変換をすることができます。 VRChat SDK コントロールパネルから直接アップロードすることもできます。

# InfoForNetworkIdAssigner
source: You can non-destructively assign Network IDs by attaching Network ID Assigner component to the avatar root object. Please upload again to apply IDs after attaching the component.
ja_jp: アバターに Network ID Assigner コンポーネントを追加することで非破壊的にネットワークIDを割り当てることができます。コンポーネントを追加した後、IDを反映するために再度アップロードしてください。

# NetworkIdAssignerAttached
source: Network ID Assigner has been attached to the avatar. Please upload the non-converted avatar to PC platform to synchronize PhysBones between PC and Android.
ja_jp: Network ID Assignerがアバターに追加されました。PCとAndroidでPhysBoneを同期させるために、変換前のアバターをPC向けにアップロードしてください。

# WarningForPerformance
source: Estimated performance rating is Very Poor, but you can upload the converted avatar for Android platform. Mobile users will see its imposter or fallback avatar by default. However, they can see the avatar by changing "Avatar Display" setting (as known as "Show Avatar").
ja_jp: 変換後のアバターの推定パフォーマンスランクは Very Poor ですが、Android 用にアップロードできます。 デフォルトではインポスターまたはフォールバックアバターが表示されますが、見る側が「アバターの表示」設定を個別に変更することで表示できます。 (Show Avatar 操作)

# WarningForAppearance
source: Texture's transparency doesn't make any effects, so this will be an issue for facial expression. In this case, please take steps by yourself (for example, by editing animation clips or deleting problematic meshes). You should check converted avatar's appearance on PC by uploading with another Blueprint ID or using Avatars 3.0 local testing.
ja_jp: テクスチャの透過が反映されないため、頬染めなどの表現に問題がある場合があります。そのような場合はアニメーション編集やメッシュ削除などの方法で対策する必要があります。 別の Blueprint ID でのアップロードや Avatars 3.0 のローカルテストを使用して、変換後のアバターの見た目をPCで確認することをお勧めします。

# WarningForUnsupportedShaders
source: Following materials are using unsupported shaders. Textures might not properly be generated. Disabling "Generate Textures for Android" option changes only shader.
ja_jp: 以下のマテリアルは非対応のシェーダーを使用しており、テクスチャが正しく生成されない可能性があります。 「Android用のテクスチャを生成する」をオフにするとシェーダーのみを変更します。

# AlertForComponents
source: Following unsupported components will be removed. Check avatar features after conversion.
ja_jp: 以下の非対応コンポーネントを削除します。変換後、アバターの機能に支障がないか確認してください。

# AlertForDynamicBoneConversion
source: VRCQuestTools doesn't convert Dynamic Bones to PhysBones. Please set up PhysBones before converting the avatar.
ja_jp: VRCQuestTools は Dynamic Bone を PhysBone に変換しません。アバターを変換する前に PhysBone を設定してください。

# AlertForMAConvertConstraints
source: Unity Constraints cannot be used on Android. You can non-destructively convert Unity Constraints to VRChat Constraints by adding a MA Convert Constraints component to the avatar.
ja_jp: Android では Unity Constraints を使用できません。アバターに MA Convert Constraints コンポーネントを追加することで非破壊的に Unity Constraints を VRChat Constraints に変換することができます。

# AlertForUnityConstraintsConversion
source: VRCQuestTools doesn't convert Unity constraints to VRChat constraints. Please set up VRChat constraints before converting the avatar.
ja_jp: VRCQuestTools は Unity Constraints を VRChat Constraints に変換しません。アバターを変換する前に VRChat Constraints を設定してください。

# AlertForAvatarDynamicsPerformance
source: Avatar Dynamics (PhysBones and Contacts) performance rating will be "Very Poor", so you will not able to upload for Android. Please keep "Poor" rating in avatar dynamics categories.
ja_jp: Avatar Dynamics (PhysBones, Contacts) のパフォーマンスランクが Very Poor になっており Android 用にアップロードできません。 Avatar Dynamics のパフォーマンスランクが Poor に収まるようコンポーネントを削減してください。

# ErrorForPrefabStage
source: Can't convert the avatar in prefab mode. Please go back to a scene from prefab mode.
ja_jp: Prefab モードではアバターを変換できません。Prefab モードを抜けてシーンに戻ってください。

# ExitPrefabStageButtonLabel
source: Back to Scene
ja_jp: シーンに戻る

# AvatarConverterMaterialConvertSettingsLabel
source: Material Conversion Settings
ja_jp: マテリアル変換設定

# AvatarConverterDefaultMaterialConvertSettingLabel
source: Default Material Conversion Settings
ja_jp: デフォルトのマテリアル変換設定

# AvatarConverterAdditionalMaterialConvertSettingsLabel
source: Additional Material Conversion Settings
ja_jp: 追加のマテリアル変換設定

# AvatarConverterAvatarDynamicsSettingsLabel
source: Avatar Dynamics Settings
ja_jp: Avatar Dynamics 設定

# AvatarConverterRemoveAvatarDynamicsLabel
source: Remove Avatar Dynamics
ja_jp: Avatar Dynamics を削除

# AvatarConverterRemoveAvatarDynamicsTooltip
source: Keep avatar dynamics components which are selected in "Avatar Dynamics Settings". Unselected components will be removed during conversion.
ja_jp: "Avatar Dynamics 設定" で選択した Avatar Dynamics コンポーネントを残し、選択されていないコンポーネントを変換中に削除します。

# AvatarConverterPhysBonesTooltip
source: Set PhysBones to keep while conversion.
ja_jp: 変換時に残しておく PhysBone を選択します。

# AvatarConverterPhysBoneCollidersTooltip
source: Set PhysBoneColliders to keep while conversion.
ja_jp: 変換時に残しておく PhysBoneCollider を選択します。

# AvatarConverterContactsTooltip
source: Set ContactSenders and ContactReceivers to keep while conversion.
ja_jp: 変換時に残しておく ContactSender と ContactReceiver を選択します。

# OpenAvatarBuilder
source: Convert Non-Destructively
ja_jp: 非破壊的に変換する

# ManualConversionWarning
source: When converting manually, non-destructive components other than MA Merge Animator are not considered. Unexpected issues may arise in the behavior after combining.
ja_jp: 手動で変換する場合 MA Merge Animator 以外の非破壊コンポーネントを考慮しません。組み合わせた後の動作に予期せぬ問題があるかもしれません。

# ManualConvertButtonLabel
source: Convert
ja_jp: 変換する

# ConfirmationForUnityConstraints
source: Manual conversion will remove Unity Constraints. You can non-destructively convert them to VRChat Constraints by adding a MA Convert Constraints component to the avatar and using Avatar Builder to upload. Do you really want to continue conversion?
ja_jp: 手動変換では Unity Constraints が削除されます。アバターに MA Convert Constraints コンポーネントを追加し Avatar Builder を使用してアップロードすることで VRChat Constraints に非破壊的に変換することができますが、本当に変換を続行しますか？

# ConfirmationForMAConvertConstraints
source: You can non-destructively convert Unity Constraints to VRChat Constraints by adding a MA Convert Constraints. Do you want to add the component before conversion?
ja_jp: MA Convert Constraints コンポーネントを追加すると Unity Constraints を VRChat Constraints に非破壊的に変換することができます。変換前にコンポーネントを追加しますか？

# IMaterialConvertSettingsTexturesSizeLimitLabel
source: Textures Size Limit
ja_jp: 最大テクスチャサイズ

# IMaterialConvertSettingsMobileTextureFormatLabel
source: Compression Format
ja_jp: 圧縮形式

# IMaterialConvertSettingsMainTextureBrightnessLabel
source: Main Texture Brightness
ja_jp: メインテクスチャの明るさ

# IMaterialConvertSettingsMainTextureBrightnessTooltip
source: Tweak main texture color.
ja_jp: メインテクスチャの色を調整します。

# ToonLitConvertSettingsGenerateShadowFromNormalMapLabel
source: Generate shadow from normal map
ja_jp: ノーマルマップから影を生成する

# MatCapLitConvertSettingsMatCapTextureLabel
source: MatCap Texture
ja_jp: MatCap テクスチャ

# MatCapLitConvertSettingsMatCapTextureWarning
source: Set MatCap texture.
ja_jp: MatCap テクスチャを設定してください。

# ToonStandardConvertSettingsFallbackShadowRampLabel
source: Fallback Shading
ja_jp: 影のフォールバック

# AdditionalMaterialConvertSettingsTargetMaterialLabel
source: Target Material
ja_jp: 対象マテリアル

# AdditionalMaterialConvertSettingsSelectMaterialLabel
source: Select Material
ja_jp: マテリアルを選択

# MaterialConvertTypePopupLabelMaterialReplace
source: Material Replacement
ja_jp: マテリアル置換

# MaterialReplaceSettingsMaterialLabel
source: Replaced Material
ja_jp: 置換マテリアル

# MaterialReplaceSettingsMaterialTooltip
source: Target material will be replaced by this material.
ja_jp: 対象マテリアルはこのマテリアルで置換されます。

# MaterialReplaceSettingsMaterialWarning
source: This material's shader is not allowed for mobile avatars.
ja_jp: このマテリアルのシェーダーは Mobile アバターでは許可されていません。

# NoMissingComponentsMessage
source: There are no "missing" components in {0}.
ja_jp: {0} に "Missing" 状態のコンポーネントはありません。

# MissingRemoverConfirmationMessage
source: Remove "missing" components from {0}.
ja_jp: {0} から "Missing" 状態のコンポーネントを削除します。

# UnpackPrefabMessage
source: This also executes "Unpack Prefab" operation.
ja_jp: 同時に Unpack Prefab を実行します。

# MissingRemoverOnBuildDialogMessage
source: {0} has "missing" components. Would you like to continue building the avatar without such components?
ja_jp: {0} には "Missing" 状態のコンポーネントがあります。コンポーネントを削除した状態でビルドを続けますか？

# SourceMeshLabel
source: Source Mesh
ja_jp: コピー元メッシュ

# TargetMeshLabel
source: Target Mesh
ja_jp: コピー先メッシュ

# CopyButtonLabel
source: Copy BlendShape Weights
ja_jp: ブレンドシェイプの値をコピー

# SwitchButtonLabel
source: Switch Source/Target
ja_jp: コピー元/コピー先を入れ替え

# NoUnsupportedComponentsMessage
source: There are no unsupported components in {0}.
ja_jp: {0} に非対応コンポーネントはありません。

# UnsupportedRemoverConfirmationMessage
source: Remove following unsupported components from {0}.
ja_jp: {0} から以下の非対応コンポーネントを削除します。

# PhysBonesSDKRequired
source: VRCSDK which supports Avatar Dynamics is required.
ja_jp: Avatar Dynamics に対応した VRCSDK が必要です。

source: Select components to keep.
ja_jp: 削除せずに残すコンポーネントを選択してください。

# PhysBonesListTooltip
source: The list of components and their root transforms.
ja_jp: コンポーネントと Root Transform の一覧

source: Keep All
ja_jp: すべて残す

# AvatarDynamicsPreventsUpload
source: You can't upload this avatar for Android. At least Avatar Dynamics must keep "Poor" rating.
ja_jp: Android用にアップロードできません。 Avatar Dynamics のランクは少なくとも Poor にしてください。

# PhysBonesWillBeRemovedAtRunTime
source: You can't upload this avatar for Android. Please reduce PhysBone components.
ja_jp: Android用にアップロードできません。 PhysBone の数を減らしてください。

# PhysBoneCollidersWillBeRemovedAtRunTime
source: All PhysBone colliders will be removed at runtime on Android. Please reduce PhysBoneCollider components.
ja_jp: Android用にアップロードしても PhysBoneCollider は動作しません。 PhysBoneCollider の数を減らしてください。

# ContactsWillBeRemovedAtRunTime
source: You can't upload this avatar for Android. Please reduce VRCContact components.
ja_jp: Android用にアップロードできません。 ContactReceiver と ContactSender の数を減らしてください。

# PhysBonesTransformsShouldBeReduced
source: You can't upload this avatar for Android. Please reduce VRCPhysBone components or number of transforms in hierarchy under VRCPhysBone components.
ja_jp: Android用にアップロードできません。 PhysBone の数を減らすか、PhysBone の子オブジェクトの数を減らしてください。

# PhysBonesCollisionCheckCountShouldBeReduced
source: You can't upload this avatar for Android. Please reduce collision check count between VRCPhysBone components and VRCPhysBoneCollider components.
ja_jp: Android用にアップロードできません。 PhysBone と PhysBoneCollider の衝突判定の数を減らしてください。

# PhysBonesShouldHaveNetworkID
source: To properly synchronize PhysBones, PhysBones must have same Network ID between PC and Android. Please assign Network IDs to both of PC version and Android version with Network ID Utility of VRCSDK, then re-upload both.
ja_jp: PhysBone を正しく同期させるには PhysBone のネットワーク ID をPC版と一致させる必要があります。VRCSDK の Network ID Utility を使用してPC用とAndroid用で同じネットワーク ID を割り当てた後、両方を再アップロードしてください。

# AlertForMultiplePhysBones
source: There are multiple PhysBones in a single GameObject. They may not be properly synchronized between PC and Android after removing PhysBones.
ja_jp: 1つの GameObject に複数の PhysBone があります。Android 用に PhysBone を削除した場合、PC と Android で正しく同期しない可能性があります。

source: Estimated Performance Stats
ja_jp: 推定パフォーマンスランク

source: Delete Unselected Components
ja_jp: 選択していないコンポーネントを削除

# SelectAllButtonLabel
source: Select All
ja_jp: すべて選択

# DeselectAllButtonLabel
source: Deselect All
ja_jp: すべて解除

# ApplyButtonLabel
source: Apply
ja_jp: 適用

# TextureLabel
source: Texture
ja_jp: テクスチャ

# InvertLabel
source: Invert
ja_jp: 反転

# SaveFileDialogTitle
source: Save {0}
ja_jp: {0} を保存

# SaveFileDialogMessage
source: Please enter a file name to save the texture to
ja_jp: テクスチャの保存先を選択してください

# GenerateButtonLabel
source: Generate Metallic Smoothness
ja_jp: Metallic Smoothness を生成

# RecommendedUnitySettingsForAndroid
source: Recommended Settings for Android
ja_jp: Android 用の推奨設定

# AndroidBuildSupportHelp
source: Android Build Support is required to upload avatars for Android platform.
ja_jp: Android 向けにアバターをアップロードするには Android Build Support が必要です。

# AndroidBuildSupportButtonLabel
source: How to Install
ja_jp: インストール方法

# TextureCompressionLabel
source: Android Texture Compression
ja_jp: Android テクスチャ圧縮

# TextureCompressionHelp
source: ASTC improves Android texture quality in exchange for long compression time
ja_jp: ASTCを使用するとAndroid用のテクスチャ圧縮に時間がかかる代わりに画質が向上します。

# TextureCompressionButtonLabel
source: Set texture compression to ASTC
ja_jp: ASTCでテクスチャを圧縮

# ApplyAllButtonLabel
source: Apply All Settings
ja_jp: すべての設定を適用

# ShowOnStartupLabel
source: Show on startup
ja_jp: 起動時に表示

# AllAppliedHelp
source: OK, all recommended settings are applied.
ja_jp: すべての推奨設定が適用されています。

source: Get Update
ja_jp: アップデート

# SeeChangelog
source: Changelog
ja_jp: 変更履歴

# SkipThisVersion
source: Skip This
ja_jp: スキップ

# NewVersionIsAvailable
source: New version {0} is available.
ja_jp: 新しいバージョン {0} があります。

# NewVersionHasBreakingChanges
source: This version might have breaking changes about compatibility.
ja_jp: このバージョンには互換性に関する重要な変更がある可能性があります。

# MissingScripts
source: There are "missing" scripts. Please check for assets or packages you forgot to import.
ja_jp: "Missing" 状態のコンポーネントがあります。インポートし忘れたアセットやパッケージがないか確認してください。

# ExperimentalComponentWarning
source: This component is an experimental feature.
ja_jp: このコンポーネントは実験的機能です。

# AvatarRootComponentMustBeOnAvatarRoot
source: This component must be attached to VRC_AvatarDescriptor GameObject.
ja_jp: このコンポーネントは VRC_AvatarDescriptor のあるオブジェクトに追加してください。

# VertexColorRemoverEditorDescription
source: Vertex color is automatically removed from this GameObject's mesh.
ja_jp: このGameObjectに紐づくメッシュから頂点カラーを自動的に削除します。

# VertexColorRemoverEditorRemove
source: Remove Vertex Color
ja_jp: 頂点カラーを削除

# VertexColorRemoverEditorRestore
source: Restore Vertex Color
ja_jp: 頂点カラーを復元

# ConvertedAvatarEditorMessage
source: This component indicates the avatar was converted by VRCQuestTools.
ja_jp: このコンポーネントはアバターが VRCQuestTools で変換されたことを示します。

# ConvertedAvatarEditorNDMFMessage
source: Components which are not supported on Android will be removed in NDMF optimization phase.
ja_jp: Android 非対応コンポーネントは NDMF の Optimization Phase で削除されます。

# NetworkIDAssignerEditorDescription
source: Assign Network IDs to the avatar's components such as PhysBones in build process. IDs are determined by hash values of hierarchy paths from the avatar root.
ja_jp: アバターのビルド時にコンポーネント (PhysBoneなど) にネットワーク ID を割り当てます。ID はアバタールートからのヒエラルキーパスのハッシュ値をもとに決定します。

# PlatformTargetSettingsEditorDescription
source: Components are enforced to use a specific platform settings in NDMF build process.
ja_jp: ビルド時にコンポーネントの設定を特定のプラットフォームに強制します。

# PlatformTargetSettingsIsRequiredToEnforcePlatform
source: PlatformTargetSettings component is required to the avatar root object in order to enforce a specific platform settings.
ja_jp: 特定のプラットフォーム設定を強制するにはアバターのルートオブジェクトに Platform Target Settings コンポーネントが必要です。

# ComponentRequiresNdmf
source: Non-Destructive Modular Framework (NDMF) is required.
ja_jp: Non-Destructive Modular Framework (NDMF) が必要です。

# BuildTargetLabel
source: Build Target
ja_jp: ビルドターゲット

# BuildTargetTooltip
source: Select build target platform. Use Unity's target platform when Auto is selected.
ja_jp: ビルド時のプラットフォームを指定します。Autoの場合、Unityのターゲットプラットフォームと同じになります。

# PlatformComponentRemoverEditorDescription
source: Components will be removed on build for unselected build targets.
ja_jp: チェックを入れていないビルドターゲットでは、そのコンポーネントをビルド時に削除します。

# PlatformComponentRemoverEditorComponentSettingsLabel
source: Components to Keep
ja_jp: コンポーネント維持設定

# PlatformComponentRemoverEditorComponentSettingsTooltip
source: Select platform to keep components.
ja_jp: コンポーネントを維持するプラットフォームを選択します。

# PlatformComponentRemoverEditorCheckboxPCTooltip
source: Keep selected components on PC build.
ja_jp: チェックを入れたコンポーネントをPCビルドで維持します。

# PlatformComponentRemoverEditorCheckboxAndroidTooltip
source: Keep selected components on Android build.
ja_jp: チェックを入れたコンポーネントをAndroidビルドで維持します。

# ComponentLabel
source: Component
ja_jp: コンポーネント

# PlatformGameObjectRemoverEditorDescription
source: This GameObject will be removed on build for unselected build targets.
ja_jp: チェックマークを入れていないビルドターゲットでは、このGameObjectをビルド時に削除します。

# PlatformGameObjectRemoverEditorKeepOnPCLabel
source: Keep on PC
ja_jp: PCで維持

# PlatformGameObjectRemoverEditorKeepOnAndroidLabel
source: Keep on Android
ja_jp: Androidで維持

# MeshFlipperEditorDescription
source: Duplicate the polygons of a mesh to make it double-sided. Or flip the faces.
ja_jp: メッシュのポリゴンを複製して両面にします。または面を反転します。

# MeshFlipperEditorDirectionLabel
source: Mesh Direction
ja_jp: メッシュの向き

# MeshFlipperEditorEnabledOnPCLabel
source: Enable on PC
ja_jp: PCで有効

# MeshFlipperEditorEnabledOnAndroidLabel
source: Enable on Android
ja_jp: Androidで有効

# MeshFlipperEditorUseMaskLabel
source: Use Mask
ja_jp: マスクを使用する

# MeshFlipperEditorMaskTextureLabel
source: Mask Texture
ja_jp: マスクテクスチャ

# MeshFlipperEditorMaskModeLabel
source: Mask Mode
ja_jp: マスクモード

# MeshFlipperEditorProcessingPhaseLabel
source: NDMF Phase
ja_jp: NDMFフェーズ

# MeshFlipperEditorEnabledOnPCWarning
source: It may be possible to achieve this with shader settings without using this component.
ja_jp: このコンポーネントを使用しなくてもシェーダーの設定で実現できる可能性があります。

# MeshFlipperEditorEnabledOnAndroidWarning
source: The polygon count for this mesh will increase.
ja_jp: このメッシュのポリゴン数は増加します。

# MeshFlipperEditorMaskTextureMissingError
source: Mask texture is missing.
ja_jp: マスクテクスチャがありません。

# MeshFlipperEditorMaskTextureNotReadableError
source: Mask texture must be readable.
ja_jp: マスクテクスチャは読み取り可能に設定されている必要があります。

# MeshFlipperMeshDirectionFlip
source: Flipped
ja_jp: 反転

# MeshFlipperMeshDirectionDoubleSide
source: Double Sided
ja_jp: 両面

# MaterialSwapEditorDescription
source: Replace materials of this avatar for mobile platform build.
ja_jp: Mobile プラットフォームのビルドではこのアバターのマテリアルを置き換えます。

# MaterialSwapEditorMaterialMappingsLabel
source: Material Mappings
ja_jp: マテリアル置換設定

# MaterialSwapEditorOriginalMaterialLabel
source: Original Material
ja_jp: 元のマテリアル

# MaterialSwapEditorReplacementMaterialLabel
source: Replacement Material
ja_jp: 置換マテリアル

# MaterialSwapEditorSelectMaterialLabel
source: Select from children
ja_jp: 子オブジェクトから選択

# MaterialSwapEditorReplacementMaterialError
source: This material's shader is not allowed for mobile avatars.
ja_jp: このマテリアルのシェーダーはモバイルアバターでは許可されていません。

# MaterialConversionSettingsEditorDescription
source: Convert materials for mobile platform.
ja_jp: Mobile プラットフォーム向けにマテリアルを変換します。
